Cambios: 
- Cambié en el flex la forma que retornaban los tokens para usar sym
	y agregué unos println para mostrar los errores en los textArea de la parte
	gráfica.
En  el AnalyzeCodeAction agregué otro textArea a la parte gráfica para poder
	seguir imprimiendo el resultado de la primera entrega y poder imprimir
	por separado la parte del sintáctico.
Todos los cambios siguen estando en el código, están comentados.
Cambié el tamaño de la fuente para que se viera un poco más grande.

- Agregué 2 clases que encontré por internet que sirven para mostrar los println
	directo en un textArea que recibe. Las uso para mostrar todos los resultados 
	del TP.

En TablaSimbolos agregué una función para poder actualizar un símbolo existente en la 
	tabla de simbolos. La uso para que se actualice el TIPO que se necesitaba actualizar
	con la parte sintáctica.

El .cup modifiqué lo que habíamos hecho por lo que tenemos en el borrador que nos corrigió 
	con las correcciones. Agregué el BETWEEN como parte de la regla "condición" (casi
	al final del .cup) porque habiamos dicho que hacia falta agregarla pero nos 
	olvidamos de hacerlo y la profe lo corrigió. 
En el .cup también agregué todos los mensajes que van a salir en pantalla. Traté de 
	hacer las salidas lo más entendible posible pero si se te ocurre algún cambio 
	en eso mandale para adelante sin problema.
En el .cup también agregué unas funciones para error, leer la tabla de simbolos que venía
	de la parte lexica y para agregar los tipos de los ID. Las actualizaciones de 
	los TIPOS solo los hice con los ID que encuentra en la parte de la DECLARACION
	porque con los que se encuentran en la PARTE de programa no supe como identificar
	su tipo.

- El CodeEditor tiene unos pequeños cambios que son para reflejar el nuevo textArea
	para los resultados del sintáctico.

Falta: 
- Hacer el txt de prueba completo.
- Hacer el test para saber que todas las salidas son correctas.

Aclaración:
	El ejecutable del compilador ya está rebuildeado asi que si queres probar
	el compilador desde ahí se puede hacer.